<!-- post_id: 102222 -->
<!-- post_date: 2026-04-15 -->

# \[自行打包\] \[探索RPG/巨乳/爆乳\] 恶堕×NTR 合租 \[aop模拟器\] \[1+1.02g\]\[百度盘\]

资源下载链接：[https://afq001.com/102222.html](https://afq001.com/102222.html)

---

### 介绍

里面有详细的使用说明视频，还是那句话，不用解压，不用解压，把外面的解压出来就行，直接用aop模拟器加载就可以，

aop.png不能解压呀

你们对比一下我的打包截图，上面根本没有其他的。

游戏是汉化

分类    被NTR, NTR,恶堕, 哦吼,淫叫 ,暗示, 乳交 ,巨乳,爆乳,冒险

游戏简介

舞台设定在有与怪异战斗的灵术师存在的现代日本。巨乳姐妹的面前，色情涂鸦灵术师清太登场了 ——…？

奉本家的命令，为了将出身优秀家系的祀日家巨乳姐妹变成发情小穴妻子，色情涂鸦灵术师清太被派遣而来。

暗中对青梅竹马的青年翔怀有好感的姐妹，究竟能否从清太那会让目标变得好色的发情堕落灵术的魔掌中逃脱呢 ——…！？

※本作品的 H 事件将全程语音播放！

登场人物介绍

【祀日枫】

名门出身的巨乳天才灵术师。

是祀日家的妹妹。

暗中爱慕着翔。

有着咯咯笑的腹黑性格。

在比自己小的孩子面前会摆出自大的大姐姐样子，有着外强中干的一面。

【祀日茜】

名门出身的巨乳灵术师。

是祀日家的姐姐。

她也暗中爱慕着翔。

是温和知性的女教师。

有过于认真而不知变通的地方。

基本的游戏推进方法！

■游戏的推进方法

本作每天会切换操作女主角阵营还是敌人阵营来推进剧情。

为了让玩家在推进过程中不会遇到阻碍，在路线开始时就配备了攻略笔记。

本作简化了 H 事件的触发条件！

能比以往更顺畅地解锁 H 事件 ——！

—— 切换双方阵营，朝着结局前进吧…！

■当然，还有远程发情要素…！

与以往系列作品相同的远程发情系统也将延续。

变化后的立绘在部分自由事件中也会有所体现，敬请尝试各种玩法…！

预计游玩时间：30 分钟左右（体验版通关） 1 小时 30 分钟左右（正式版通关）

基本 CG 数量：正式版 16 张

所有 H 事件都将由女主角全程语音呈现…

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/22/C6xkPJnDODZGeZ8ohcLRaHdAWPj819nZ.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/22/dsXtIeOSeIjMfrImXBrmb4X2r3Mc2eNM.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/22/Bceuc2Nb1ErMa6r0T7Bp0FCVKKBH3BrP.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/22/jqmCKjCbQ9OTMqONxKtc4JgFgIGdFwdV.webp)
